Kendine insan mı diyorsun?!
Senin annen bir [bip].
Hazır!
Urya oi urya oi urya oi
Yüzündeki ben biraz açık renkli
Ro-man-s
Ne, ne, ne, ne, necromancer!
Yakından bakınca beninde
bir kıl çıkmış gibi
Ru ru ru ru rurururu!
Benim de arkamda bir ben var
Büyük Ayı şeklinde
Ro-man-s
Sei sei sei sei seiken koutai
Benimki seninkine nazaran daha büyük
Ji ji ji ji ji!
Oh-tsu,oi Oh-tsu, oi!
Şu anda iki ben de, Senin benin, benim benim
bir araya geldi
Dur biraz- du, du,
Du, du, du, du, Dur biraz-
Ah, hala insan taklidi mi yapıyorsun?
Hoo hoo hoo hoo
Ah, o halde açıkça söyleyeyim
Ah, yeter artık, koparacağım o benini!
(Buchi!)
Kendine insan mı diyorsun?
Senin annen bir [bip].
Hey, daha güçlü! Nerede o [bip]?!
Kendine insan mı diyorsun?
Senin annen bir [bip].
Olmuyor. Uyumlu değilsiniz.
Hem sesinize ne oldu sizin?
Böyle giderse Otsuu-chan'ın Aralıktaki
konserine hazırlanamayacağız.
Duyuyor musunuz beni?!
Otsuu-chan ülke çapında bir idol oldu
diye iyice gevşediniz mi yoksa?!
Otsuu-chan'ı tek destekleyen
biz değiliz elbette.
Ama daha popüler olmamışken bile
arkasında bizler vardık.
Biz, Terakado Otsuu'nun
daimi destekçileriyiz!
Biraz daha canlı olalım!
T-Tamam!
Özellikle de sen!
Şefsin güya, ama... Ha?
Ş-Şey... Orada mesajına bakıyor.
Bir kızla tanışmış sanırım.
Sürekli mesajlaşıyorlar.
Nee?! Hem şef hem de kız
arkadaşıyla mı mesajlaşıyor?!
Mesaj, şeytan işidir!
Erkek arkadaşım beni ekti ve çok yalnızım.
Konuşmaya ihtiyacım var.
İşler çok yoğundu, resmen tükendim.
Birlikte bir şeyler içelim hadi.
Sana abi diyebilir miyim?
Yalan! Alayı yalan!
Öyle değil aslında. Blog ya da nixi
vasıtasıyla tanışmışlar ve...
Not: Japon arkadaşlık sitesi mixi'ye gönderme.
B-B-Blog mu?!
Yok her gün nerede ne yedin ne sıçtın;
yok o sebepten bu sebepten kavga etmeler;
Yok yarınki sınavdan korkmalar...
Yok yorum yazmalar, cevap beklemeler...
Arkadaş mısınız? Yakın dost musunuz?
Hadi oradan!
Ha? Neymiş o? Nixi mi?
Mucize gibi bir şey miymiş yani!
Götünüzden her istediğinizi
uydurabiliyorsunuz!
Bu nasıl bir mallıktır lan!
Hem o kız da muhtemelen fotoşop
mahsülü ucubenin tekidir!
A-Aslında...
İlk defa Otsuu-chan forumunda
tanışmışlar ve gayet güzel bir kız.
Ona Fan Kulübünde şef
olduğunu söyleyince...
...kız o kadar etkilenmiş ki
muhabbeti ilk o başlatmış.
Hey! "Kız Kardeşin Arkadaşlık
Sitesinde" şarkısını...
...çıkarttığından beri kadınlar arasında da
çok popülerleşti, bilmiyor musun?
Ha?
Bunu daha sonra söyleyecektik ama...
...kızlar için de bir fan kulübü
açsak nasıl olur?
K-Kızlar için mi!
Otsuu-chan'ın dünyaca ünlü
olmasını istiyoruz.
Her yaştan kadın-erkek
demeden herkesin sevdiği...
...Beyonce gibi bir kraliçe
olmasını istiyoruz!
Otsuu-chan'ın mutluluğu,
bizim mutluluğumuzdur!
Yani o mutlu olursa biz de mutlu
olmayacak mıyız?!
Bizim mutluluğumuz, Otsuu-chan'ın...
K-Kaptan!
Şef! Terakado Tsuu Fan Kulübü tüzüğünün
23. maddesini söyle bakalım!
Uf uf uf! "Kadınlarla gizli
iletişim kurmak yasaktır.
Bu kuralı çiğneyenler casus
damgası yiyeceklerdir."
Aynen öyle!
Şef olacaksın bir de.
Utanmadan kuralı kendin çiğniyorsun!
Bu yüzden...!
Burun Kancalı...
...Final Rüyası ile cezalandırılacaksın!!
Hey!
Seçili mesajı silmek istiyor musunuz?
-Evet  -Hayır
Efendim?
Herkes cep telefonunu göstersin.
V-Vallahi... Kızlara mesaj atmıyoruz.
T-Telefona ihtiyacım yok!
Aynen! Benim de yok!
Kızlara mesaj atmıyorum nasılsa!
Telefonum bozuk zaten!
İstemiyorum!
Aynen öyle! Kızlara mesaj atıp
salakça davranmayı kesin!
Öyle şeylerle işimiz olmaz, değil mi?!
Evet!
Mesajmış, yazışmaymış kimin umurunda!
Cıvık davranışları bırakın!
Tamam!
Erkekseniz... Erkekseniz...
...aşkınızı kanıtlayın bakalım!
Otsuu-chan! Seni seviyoruz!
Aynen öyle. Erkeklik budur!
Yazışarak duygularımızı anlatamayız!
Bağıra çağıra söylememiz lazım!
Mesajlaşmak boktandır!
Ne ki bu?
Dalgalar mı getirdi buraya acaba?
İçinde bir şey var.
Kadere inanır mısın?
Ben inanırım.
Mesela şu anda mektubumu
okuyorsun, değil mi?
Bana cevap verir misin?
Cevap... Cevap...
Kahretsin! Teşekkür ederim!
Not: One Piece'deki Sanji'nin Zeff'e söylediği sözün parodisi.
İlgilenenlere duyurulur: Geçen haftadan önceki hafta için özür dileriz.
Bu arada GinTama animesinin üçüncü yılının ikinci yarısına başlıyoruz!!
Bazı şeyler sadece yazarak anlatılabilir.
Ha? Shinpachi tuhaf mı davranıyor?
Shinpachi her zaman
tuhaf davranır zaten, abla.
Orası öyle ama,
her zamankinden farklı biraz.
Son zamanlarda eve gelince dosdoğru
odasına gidiyor ve ağzını bıçak açmıyor.
Sabaha kadar da uyumuyor...ve sanki
bir şeyler yazmaya çalışıyor gibi.
Bir şeyler mi yazıyor?
Evet. Yerde buruşturulmuş kağıtlar var.
Neyle uğraşıyor kim bilir.
Gece o saatte ne yazabilir ki?
Gerçi hassas bir yaşta şu an.
Senin gibi bir yetişkinin onunla
konuşması iyi olur, Gin-san.
Nesi varmış diye bakabilir misin?
Kendi haline bırak.
Erkekler belli bir yaşa geldiklerinde
ailelerinden koparlar.
Bu sayede de bağımsız olurlar.
Bağımsız mı?
Shinpachi mi bağımsız olacak?
Hayatta götünü kurtaramaz o.
Doğru söylüyor. Bağımsız olmak iyidir...
...ama odasına kapanmış ne yapıyor böyle?
Bağımsız olmak şart mı?
Bağımsız derken, kendi ayakları...
...üzerinde durmak falan...
Hmm... Nereden başlasam ki?
Tanımadığın birine yazmak zor.
Hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Tek bildiğim...
Kadere inanır mısın?
Heh...
İnanırım! Gerçekten de inanırım!
Evet, böyle başlayayım bari.
Shinpachi.
Gin-san! Sen mi gelmiştin?!
Hey, ablanı fazla endişelendirme.
Ha? Neden bahsediyorsun?
Bir şey daha.
Ellerini yıkamayı unutma.
İğrenç iğrenç konuşma be!
Ne saçmalıyorsun sen?
Tamamen yanlış anlamışsın.
Öyle bir şey yapmıyorum!
Ve neden her zamankinden kibar
davranıyorsun? Hiç hoşuma gitmedi!
Ha?! Yanlış mı anlamışım?
Bu tür şeylerle ilgilenmiyor musun?
Bak şimdi, yanılmışım.
Her şeyi yanlış anlamışım.
Sizi buraya kadar yorduğum için
kusura bakmayın. Gidebilirsiniz.
Senin aklından
neler geçiyordu böyle be?!
Odamda ne yaptığımı sanıyorsun?!
Hem onları nereden buldun?!
Hey, bunu unuttunuz!
Kullanır mısın?
Ne için be?!
Abla, ne pişiriyorsun?
Hiçbir şey, Kagura-chan.
Yazıyor musun?
Geceleri mektup mu yazıyorsun yani?
Hiç büyümeyeceksin haa.
Lütfen ablama söyleme.
Kızın birine mektup yazdığımı
duyarsa hiç hoş olmaz.
Hoş olmaz derken? Neden ki?
Kötü bir şey mi yapmayı planlıyorsun?
Ne alaka be! Öyle bir şeyin
olmasını asla istemem.
Tamamen platonik seviyede
tanımak istiyorum onu.
Ne seviyede tanıyacakmışsın?
Arkadaşlık iste! Arkadaşlık!
Gençlik demek arkadaşlık,
azim ve zafer demektir!
Bir düşünsene.
O mektup koca okyanusu aşıp bir
mucizeyle bana kadar geldi.
Ama ablam öğrenirse beni
ahlaksızlıkla suçlayıp kızar.
Alakası bile yok.
Ablan bu konularda oldukça anlayışlı.
Hayır, değil.
Shin-chan.
Abla?!
Biraz çay ve tatlı getirdim, yesene.
Al...
Belki yetmez diye düşündüm.
Bu...lifli konyak kökü.
Shin-chan... Shin-chan... Ne yaparsan
yap, benim kardeşimsin.
Gördün mü? Gayet anlayışlı.
Ne düşünüyor benim hakkımda bu?!
Ablama ne söyledin böyle be?!
Çayın yanında losyon ne alaka?!
Ve neden bu konyak kökünün
ortasında delik var?!
Tamamen yanlış anlamış!
Bir kere bile yüzüme bakmadı hem!
Bunu nasıl halledeceksin?!
Birbirimizin yüzüne nasıl bakacağız şimdi?!
Tamam, tamam. Sakin ol.
Losyon verdi sana.
Yazmak için bol bol fırsatın
olacak işte ne güzel.
Güzel falan değil!
Mektup yazdığımı bilmesini yeğlerdim!
Yetişkinler ağzının tadını biliyor.
İstersen bir tabak daha getirebilirim.
Ee? Mektupta ne yazdın
bakalım? Göstersene.
Boş ver! Bakma lütfen!
"Merhabalar? Mektubunu okudum.
Sence de tuhaf değil mi?
Koskoca okyanusu aşıp bana kadar geldi."
Hey, bu ne be?! Çok uzun ve sıradan.
Öyleyse ne olmuş?! Ne diye
kasacakmışım ki kendimi? Altı üstü mektup.
Bu kızı yakından tanımak istemiyor musun?
Onunla yakınlaşmak istemiyor musun?
Biraz caka satman lazım.
Ha? Caka mı?
Rastgele bir mektup
arkadaşı bulabilmek için...
...mektubunu şişenin içine tıkmış.
Olaya bak.
Ve şu kısacık yazı.
Onun gibi kadınlar çabuk sıkılırlar.
Üç cümleden fazlasını okumaz valla.
Sanırım mektubum çok
uzun ve gereksiz oldu.
Onun hakkında hiçbir şey
bilmediğine göre...
...kendinden bahset bence.
Üç cümlede bahsedebilirsin.
Ve tıpkı onun gibi sen de
bir fotoğrafını koy.
Doğru söylüyorsun.
Ama kendimi üç cümlede
tanıtabilir miyim ki?
Elbette. Basit ve anlaşılır
bir şeyler yaz sadece.
Buna ne dersin?
Shimura Shinpachi
Gözlüklerimi değiştirdim.
Neden tankobon?!
Bu bir romanın arka kapağı!
Daha önce görmüştüm!
Yazar neden sadece gözlüklerinin
fotoğrafını koymuş hem?!
Çünkü yüzünü gösterirse
popülaritesi azalacaktır.
Eskiden, JUMP Yılbaşı sayısında...
...yöneticilerinin fotoğraflarını da koyardı.
Ama sonra vazgeçtiler,
haksız mıyım?
İşte bu yüzden.
Kabalaşma be!! Hem...
...üç değil bir cümle oldu.
Ve cümle ile fotoğraf tamamen
gözlüklerime odaklanıyor.
Ne yazacağımı uzun uzun düşündüm...
...ama sıradan olmayan
tek şey gözlüklerindi.
Sıradan olmayan derken?!
Ne de olsa sadece gözlükleri dikkat
çeken yüzeysel birisin.
Bir şeyler bulmaya
çalıştım ama elimden gelen bu.
Bu kadar vahim durumda mıyım ben?!
Gerçi hayal gücümüzü
çalıştırsak daha iyi olur.
Daha derin, daha havalı bir şeyler çıkar.
Gözlüklerimi değiştirmemin
nesi derin be?!
Üstelik yeni gözlük falan da almadım.
Anladık. Peki buna ne dersin?
Gözlüklerimi. Değiştirdim. Bilirsin.
Gözlüklerimi.
Değiştirdim.
Bilirsin.
Shimura Shinpachi
Daha sağlam oldu, değil mi?
Hem üç cümle yapıyor.
İyice batırdın!
Bir gram bile sağlam olmadı!
Yeni gözlükten bahsedip duruyorsun.
Hem ikinci kez söylüyorum,
gözlük falan almadım!
İlgi çekmek için o kadarını biz
uyduracağız elbette.
Televizyonda olsan bu tarz bir şey
yüzünden seni kapı dışarı ederlerdi!
Hayatın gerçeklerini
bilmediğin ne kadar ortada.
Biraz yalan söylemekten zarar gelmez.
Her halükarda mektup
bir boka benzemedi!
Madem düzgün bir şey yazacaksın,
biraz ilginçlik kat!
Üç cümle!
Etki yaratması için en azından
üç cümle olması gerekir.
Üç cümle, ha? Eh, deneyeyim bari.
Bana yolladığın çok sayıda
gözlük için teşekkür ederim.
S ile birlikte takacağım bunları.
Bu nasıl?
JUMP'ın içindekiler kısmı gibi olmuş be!
Resmen dergiden alıntı bu!
Hem neden sevgiliye yazılmış gibi?
"Çok sayıda gözlük" ne oluyor?!
Bu "S" ne hem?! "Staff" falan mı?!
Staff değil. Shinpachi'nin S'si.
Sus be! Shinpachi gözlük takıyor yine!
Değişen bir şey yok!
Konuyla alakası da yok!
Bunu yollarsam mektup değil de...
...gözlükleri teslim aldığıma
dair bir yazı sanar.
Tekrar koyulalım işe.
En baştan başlayalım.
Ah, haklısın.
En başından, Shinpachi.
Tıpkı söylediğin gibi,
başa dönüp iyice bir düşün.
Hatırlamaya çalış, Shinpachi.
Bu mektup seni neden etkilemişti?
Evet. Yollama şekli ya da
kısacık yazısı olamaz tabii ki.
Bu değil mi?
H-Hayır! İnsanları dış
görünüşleriyle yargılamam ben.
O halde şunu sorayım.
Bu kız çirkin olsaydı, cevap yazma
zahmetine katlanır mıydın?
Ah...
Gördün mü?
Güzel cümleler bulmak için beynini
ne kadar zorlarsan zorla...
...neticede etkili olan tek şey...
Ne gördüğündür!
Bunu inkar edemem.
Ama eğer öyleyse,
benim gibi birinin hiç şansı yok.
Shinpachi, gözlüklerini çıkart.
İşe yaramaz.
Gözlüklerimi çıkarsam bile, ben...
Shinpachi, güzel bir ruh
insanın yüzüne de yansır.
Ruh mu?
Korkma, iyi bir ruhun var senin.
Gin-san...
Yapacağım! Yapabilirim!
Böyle bir şey nasıl olurdu sence?!
Hey, güzel. Evet, evet, evet, evet!
Biraz sola doğru...
Pekala, gülümse, Shinpachi-kun.
Benim fotoğrafımı çeksene!
Shinpachi-kun burada işte!
Assault Buster!
Yanılıyorsun.
Bu gözlükler senin 95%'ini
oluşturuyor, Shinpachi.
Aslında bunlar sendan daha Shinpachi.
Yalnızca 5% mi yapıyorum yani?!
3% su olsa, 2% atık olsa...
Atık mı diyorsun bana?!
Yoksa 2% bile etmiyor muyum?
Shimura Shinpachi
Yeni gözlük aldım.
Üstelik öncekiyle birebir aynı olmuş!
Sadece mantığı farklı!
Ya ama ağacın üzerindeki
güzel bence. İş yapar.
Bana taksana şunları!
Ama eksik olan bir şey var.
Aynen öyle! Çünkü takan ben değilim!
Daha uygun bir ortam yok mu?
Bu olmaz. Bu da olmaz.
Hangisi Shinpachi'yi en iyi
yansıtıyor ki acaba?!
O-oo! İşte budur!
Kondou-san buraya geldi mi?
Bu tamamen farklı bir insan!!
Çok havalı oldu şimdi, Shinpachi.
Shinpachi değil o. Ne yani?
Öleyim mi ben?
Abla! Dinle! Dinle! Cidden!
Sana gerçekten de bir mektup geldi!
Mektubunu birisi cevapladı!
İnanamıyorum. Birisi gerçekten de
mektubumu almış.
Göster! Göster!
Ne yazıyor, abla?!
"Mektubunu aldım. Seninle tanışmayı
dört gözle bekliyorum."
"Benim adım...
Shimura Shinpachi."
Devam edecek
Ön Gösterim
Kayınbiraderim Shinpachi-kun,
ilişkisi hakkında mı endişeleniyor?!
O halde ben, Kondou,
Aşk Uzmanı, sahneye giriyorum!
Kes sesini, sapık!!
Mümkünatı yok.
İşinizin başına dönsene çabuk.
Hepiniz mi?! Çok kötüsünüz!!
Gelecek bölüm... "Bazen Anlamak
İçin Tanışmak Gerekir"
Bir şekilde Shinsengumi de Shinpachi'nin
mektup yazma derslerine bulaşıyor.
Bir yanlış anlama, diğerini tetikliyor.
Shinpachi'nin yazışmasına ne olacak?
Ha? Bir dakikamız daha kalmış galiba.
Şşt! Sessiz ol, Shinpachi!
Görev başındayız. Görev.
Görev mi?
Geçen hafta sadece bir görüntü
ve sesle yayınlamıştık bölümü.
Tabii büyük adamlar var arkasında.
"Bu bölüme neredeyse hiç para harcamadınız!
Yapım bütçenizi düşüreceğiz!!" dediler.
Doğru. Bölümü ucuza mal etmiştik.
Ama düşün bakalım.
O bölümler için ekip çok çalışıp daha
çok görüntü yaratınca...
...bütçeyi aşıyor ve ödenmesi gerekiyor.
O bölümler yüzünden çok para kaybediyoruz.
Adil değil.
Eh, yapacak bir şey yok.
Aynen! Her hafta normal bölümden sonra...
...bir dakika boyunca sadece
tek arka plan ve ses versek ya.
Ve... hey, çok gizemli!
Altı ayda, bir bölüm değerinde tek bir arka
plan ve sesli bölüm birikmiş olacak.
Vaay, anladım! Bu daha kötü be!!
Olmaz diyorsun demek.
Biz konuşurken süre de bitti.
Değişmeyen ve özür dilemeyen...
GinTama animesinin üçüncü sezonu...
...üçüncü yılına yüksek reytinglerle giriyor!!
Çeviri: Shinkaron
Kodlama
Suspusningi
www.kickapoofansub.com